Repository: solleo1989/SwitchCheatCodeManager
Catalog: SwitchCheatCodeManager/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ABOUT_FORM_LINK_TEXT
source: Github Link
zh_cn: Github 链接

# ABOUT_FORM_MESSAGE_TEXT
source: This application is designed and written by solleo1989. You can check the releases at:
zh_cn: 这个软件是由 solleo1989设计与编写的。 你可以访问以下链接获取最新版本：

# ABOUT_FORM_TITLE
source: About
zh_cn: 关于

# ABOUT_FORM_TITLE_TEXT
source: About
zh_cn: 关于

# AscendingOrderButton_Text
source: Ascending Order
zh_cn: 升序

# BuildIdLabel_Text
source: Build:
zh_cn: BID:

# ChoosePreviewImagesOpenDialogue_Title
source: Select Images
zh_cn: 选择图片

# CodeBuilderButton_Text
source: Build
zh_cn: 编辑

# CodeBuilderButton_Tooltip_Text
source: Launch Code Builder to insert some lines of code
zh_cn: 打开金手指编辑器

# CodeEditorGroupBox_Text
source: Cheats
zh_cn: 内容

# CodeSelectorGroupBox_Text
source: Cheats
zh_cn: 目录

# CompareCheatsButton_Text
source: Compare Cheats
zh_cn: 比较游戏金手指文件

# CopyFileButton_Text
source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

# CopyFileButton_Tooltip_Text
source: Overwrite Current File in Output Folder
zh_cn: 用当前金手指文件覆盖输出目录中的对应金手指

# CopyFolderButton_Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# CopyFolderButton_Tooltip_Text
source: Overwrite Current Cheat Folder in Output Folder
zh_cn: 以当前金手指集合覆盖输出目录下对应的所有文件

# DefaultFileButton_Tooltip_Text
source: Open Default Cheat Files Folder
zh_cn: 打开默认路径金手指

# DEFAULT_CODE_SELECTOR_LIST_BOX_MESSAGE
source: No Available Files !!!
zh_cn: 没有匹配的文件！！！

# DEFAULT_COMPARE_CURRENT_GAME_FOLDER_ERROR_MESSAGE
source: Current folder is invalid, please refresh your game folder!
zh_cn: 当前游戏金手指目录出错，请刷新该目录！

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_CREATE_NEW_VERSION_FILE
source: Are you sure you want to CREATE a version file name: "{0}.txt" ?
zh_cn: 确定要【创建】一个名为"{0}.txt"的版本目录文件？

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_CREATE_NEW_VERSION_INDEX
source: Create a new version index file.
zh_cn: 创建一个新的版本目录文件。

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_FOR_COPY_FILE
source: Are you sure you wanna copy current cheat?
zh_cn: 确定要复制当前金手指文件？

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_FOR_COPY_FOLDER
source: Are you sure you wanna copy current set of cheats?
zh_cn: 确定要复制当前金手指文件目录？

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_FOR_FORMAT_FILE_NAMES
source: Are you sure you wanna formulate file names?
zh_cn: 确定要有序化当前金手指文件名称？

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_TO_REMOVE_CURRENT_CHEAT_FOLDER
source: Are you sure to remove current game folder: {0}?
zh_cn: 确定要移除当前游戏金手指文件目录：{0}？

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_TO_REMOVE_SELECTED_CHEAT
source: Are you sure to remove this selected cheat file: {0}?
zh_cn: 确定要移除当前已选金手指文件：{0}？

# DEFAULT_CONFIRM_MESSAGE_UPDATE_EXISTING_VERSION_FILE
source: Are you sure you want to UPDATE version file "{0}" => "{1}" ?
zh_cn: 确定需要【更新】版本文件 "{0}" 至 "{1}" ？

# DEFAULT_CONVERT_FILES_MESSAGE
source: Successfully converted {0} files, failed {1} files.
zh_cn: 成过转换{0}个文件，失败{1}个文件.

# DEFAULT_COPY_FILE_DESTINATION_FAILURE
source: Your destination path does not exist!!!
zh_cn: 你的目标路径不存在！

# DEFAULT_COPY_FILE_DESTINATION_SUCCESS
source: This file has been copied successfully to: {0}
zh_cn: 文件已经成功复制到：{0}

# DEFAULT_COPY_FILE_NOT_EXIST_FAILURE
source: Your file does not exist!!!
zh_cn: 你的文件不存在！

# DEFAULT_COPY_FOLDER_DESTINATION_FAILURE
source: Your destination path does not exist!!!
zh_cn: 你的目标路径不存在！

# DEFAULT_COPY_FOLDER_DESTINATION_SUCCESS
source: This folder has been copied successfully to: {0}
zh_cn: 文件夹成功复制到：{0}

# DEFAULT_DEFAULT_INPUT_FOLDER_NOT_SET_MESSAGE
source: Your default folder path has not been set yet! Please open a folder contains the cheats!
zh_cn: 你的默认目录路径还没有设置！请打开一个含有金手指的文件夹！

# DEFAULT_DEFAULT_INPUT_FOLDER_NOT_SET_TEXT
source: N/A
zh_cn: 无

# DEFAULT_DEFAULT_OUTPUT_FOLDER_NOT_SET_MESSAGE
source: Your output folder has not been detected nor set yet! Please have your SD card ready or manually set a output path!
zh_cn: 你的输出目录没有被检测到！请插入SD卡或者手动更新输出路径！

# DEFAULT_DEFAULT_OUTPUT_FOLDER_NOT_SET_TEXT
source: N/A
zh_cn: 无

# DEFAULT_FILES_NOT_LOADED_CORRECTLY_MESSAGE
source: Your files are not loaded correctly! Error folder(s): {0}
zh_cn: 你的文件读取失败！出错的文件夹：{0}

# DEFAULT_GAME_NAME_LABEL_TEXT
source: Title not found
zh_cn: 版本目录文件没有找到！

# DEFAULT_INPUT_FOLDER_LABEL_TEXT
source: Input folder: {0}
zh_cn: 输入目录：{0}

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEATS_FOLDER_EXISTS_MESSAGE
source: New cheats folder already exists!
zh_cn: 该游戏金手指目录已经存在了！

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEATS_FOLDER_MESSAGE
source: Successfully inserted {0} at {1}.txt under {2}
zh_cn: 成过在{2}插入{1}.txt文件（{0}）

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEAT_FILE_EXISTS_MESSAGE
source: New cheat already exists!
zh_cn: 该金手指已经存在了！

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEAT_FILE_MESSAGE
source: Successfully inserted {0}.txt as v{1}
zh_cn: 成过插入{0}.txt文件（版本v{1}）

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEAT_FILE_NAME_INVALID_MESSAGE
source: Your input build ID name is invalid, please try again!
zh_cn: 当前输入的金手指BID有误，请重新输入！

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEAT_GAMEID_INVALID_MESSAGE
source: Your input game ID is invalid, please try again!
zh_cn: 当前输入的金手指TID有误，请重新输入！

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEAT_NAME_INVALID_MESSAGE
source: Your input game name is invalid, please try again!
zh_cn: 当前输入的金手指文件名有误，请重新输入！

# DEFAULT_INSERT_NEW_CHEAT_VERSION_NAME_INVALID_MESSAGE
source: Your input version name is invalid, please try again!
zh_cn: 当前输入的金手指版本号有误，请重新输入！

# DEFAULT_INVALID_CHEAT_FILE_MESSAGE
source: Your selected cheat file is invalid!
zh_cn: 你选择的金手指文件不合格！

# DEFAULT_INVALID_DIRECTORY_MESSAGE
source: Your selected directory is invalid
zh_cn: 非法目标目录！

# DEFAULT_NUMBER_OF_CHEATS_LOADED_LABEL
source: {0} cheat(s)
zh_cn: {0}个金手指

# DEFAULT_OUTPUT_FOLDER_LABEL_TEXT
source: Output folder: {0}
zh_cn: 输出目录：{0}

# DEFAULT_REMOVE_CURRENT_GAME_FOLDER_ERROR_MESSAGE
source: Current folder is invalid, please refresh your game folder!
zh_cn: 当前游戏金手指目录出错，请刷新该目录！

# DEFAULT_REMOVE_CURRENT_GAME_FOLDER_SUCCESS_MESSAGE
source: Game folder has been removed!
zh_cn: 当前游戏金手指目录已经删除！

# DEFAULT_REMOVE_SELECTED_CHEAT_FILE_ERROR_MESSAGE
source: Current selected cheat file is invalid, please refresh your list!
zh_cn: 当前游戏金手指文件出错，请刷新该列表！

# DEFAULT_REMOVE_SELECTED_CHEAT_FILE_SUCCESS_MESSAGE
source: Cheat has been removed!
zh_cn: 当前游戏金手指文件已经删除

# DEFAULT_SAVE_FILE_EXIST_MAX_LIMIT_ERROR_MESSAGE
source: Current files size: {0}. This cheat file you saved reached the maximum size(32KB) allowed! In order to display all cheat codes, please abbreviate your cheat file!
zh_cn: 当前金手指大小：{0}。保存的金手指文件已经超过大小上限(32KB)！为了使所有金手指显示，请重新缩短相应长度！

# DEFAULT_SAVE_FILE_FIRST_WARNING_MESSAGE
source: Your file has changed, please save it first!
zh_cn: 金手指内容已经变更，请先保存！

# DEFAULT_SAVE_NOTIFICATION_MESSAGE
source: Your file successfully saved to:{0}
zh_cn: 你的文件成功保存至：{0}

# DEFAULT_UPDATE_EXISTING_CHEAT_FILE_MESSAGE
source: Successfully updated {0}.txt to {1}.txt as v{2}.
zh_cn: 成过更新{0}.txt为{1}.txt（版本v{2}）。

# DEFAULT_VERSION_NUMBER
source: N/A
zh_cn: 无

# DescendingOrderButton_Text
source: Descending Order
zh_cn: 降序

# DIALOGUE_BUTTON_TEXT_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DIALOGUE_BUTTON_TEXT_NO
source: No
zh_cn: 否

# DIALOGUE_BUTTON_TEXT_OK
source: OK
zh_cn: 好的

# DIALOGUE_BUTTON_TEXT_YES
source: Yes
zh_cn: 是

# EDIT_BUILD_VERSION_DIALOGUE_VERSION_MESSAGE
source: Version (Default 1.0.0)
zh_cn: 版本（默认1.0.0）

# EDIT_BUILD_VERSION_DIALOGUE_VERSION_TITLE
source: Edit Cheat Build ID and Version Number
zh_cn: 编辑金手指BID与版本

# EDIT_VERSION_BUILD_FORM_ERROR_MESSAGE
source: {0} is not a valid version.
zh_cn: {0}文件不合规。

# ERROR_MESSAGE_MESSAGE_PREFIX
source: Error: {0}
zh_cn: 错误：{0}

# ERROR_MESSAGE_TITLE_ERROR
source: Error
zh_cn: 错误

# FormatFilesButton_Text
source: Format File Names (Capitalization)
zh_cn: 格式化文件名（全大写）

# GameNameGroupBoxText
source: Name
zh_cn: 名称

# INFORMATION_MESSAGE_TITLE_RESULT
source: Result
zh_cn: 结果

# INFORMATION_MESSAGE_TITLE_SAVE
source: Save
zh_cn: 保存

# INFORMATION_MESSAGE_TITLE_WARNING
source: Warning
zh_cn: 警告

# InputFolderPathLabelToolStripStatusLabel_Text
source: Input folder:
zh_cn: 默认路径：

# InsertNewCheatButton_Text
source: Insert New Cheat
zh_cn: 增加金手指

# InsertNewCheatsButton_Tooltip_Text
source: Insert New Cheat Folder
zh_cn: 新增游戏金手指目录

# INSERT_BUILD_VERSION_DIALOGUE_VERSION_TITLE
source: Insert new cheat
zh_cn: 增加金手指

# INSERT_GAME_BUILD_DIALOGUE_GAMENAME_MESSAGE
source: Name
zh_cn: 名称

# INSERT_GAME_BUILD_DIALOGUE_GAMENAME_PLACEHOLDER_MESSAGE
source: e.g. Super Mario Odyssey
zh_cn: e.g. 超级马里奥奥德赛

# INSERT_GAME_BUILD_DIALOGUE_GAME_TITLE
source: Insert new game cheats
zh_cn: 增加新的游戏金手指

# INSERT_SUBSECTION_DIALOGUE_LABEL
source: SubSection name:
zh_cn: 分区名称：

# INSERT_SUBSECTION_DIALOGUE_TITLE
source: Insert new subsection
zh_cn: 输入新的分区

# KeywordSearchPlaceholderText
source: Keyword
zh_cn: 关键词

source: Menu Strip
zh_cn: 菜单栏

# MenuStrip_About
source: &About...
zh_cn: &关于

# MenuStrip_DefaultText
source: &Default
zh_cn: &默认

# MenuStrip_ExitText
source: E&xit
zh_cn: &退出

# MenuStrip_FileText
source: &File
zh_cn: &文件

# MenuStrip_HelpText
source: &Help
zh_cn: &帮助

# MenuStrip_OpenText
source: &Open
zh_cn: &打开

# MenuStrip_Options
source: &Options
zh_cn: &选项

# MenuStrip_SaveAsText
source: Save &As
zh_cn: &另存为

# MenuStrip_SaveText
source: &Save
zh_cn: &保存

# MenuStrip_Tools
source: &Tools
zh_cn: &工具

# NewBlockButton_Text
source: Section
zh_cn: 分区

# NewBlockButton_Tooltip_Text
source: Insert a New SubSection Block
zh_cn: 插入新的分区组

# OpenFileButton_Tooltip_Text
source: Open Cheat Files Folder
zh_cn: 打开金手指文件夹

# OpenFolderButton_Text
source: Open
zh_cn: 打开

# OpenFolderButton_Tooltip_Text
source: Open Folder under Current Path
zh_cn: 打开当前路径窗口

# OutputFolderPathLabelToolStripStatusLabel_Text
source: Output folder:
zh_cn: 输出路径：

# PathGroupBox_Text
source: Path
zh_cn: 路径

# QUESTION_MESSAGE_TITLE_CONFIRM
source: Confirm
zh_cn: 确认

# RemoveCheatButton_Text
source: Remove Selected Cheat
zh_cn: 移除已选金手指

# RemoveFolderButton_Text
source: Remove Current Cheat Folder
zh_cn: 移除当前游戏所有金手指

# SaveFormatedButton_Text
source: Save
zh_cn: 保存

# SaveOriginalButton_Text
source: Save
zh_cn: 保存

# SaveOriginalButton_Tooltip_Text
source: Save Current Cheat File
zh_cn: 保存当前金手指

# SAVE_DIALOGUE_TITLE
source: Save a Text File
zh_cn: 保存标题

# SettingsForm_BackgroundColorGroupBox_Text
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

# SettingsForm_DirectoryGroupBox_Text
source: Directory
zh_cn: 目录

# SettingsForm_InputPathButton_Text
source: Select
zh_cn: 选择

# SettingsForm_InputPathLabel_Text
source: Select
zh_cn: 默认路径

# SettingsForm_LanguageGroupBox_Text
source: Language
zh_cn: 语言

# SettingsForm_LanguageLabel_Text
source: Language
zh_cn: 语言

# SettingsForm_OutputPathButton_Text
source: Select
zh_cn: 选择

# SettingsForm_OutputPathLabel_Text
source: Output Path
zh_cn: 输出路径

# SettingsForm_PreferredImageLabel_Text
source: Preferred Image
zh_cn: 首选 图片

# SettingsForm_Title
source: Settings
zh_cn: 设置

# StatusStrip_Text
source: Status Strip
zh_cn: 状态栏

# SubCheatsGroupBox_Text
source: Cheat Sections
zh_cn: 分组

# UpdateButton_Text
source: Format
zh_cn: 格式

# UpdateButton_Tooltip_Text
source: Update Current Cheat File into Formatted Form
zh_cn: 格式化当前金手指文件格式

# UPDATE_SUBSECTION_DIALOGUE_LABEL
source: SubSection name: (Max 30 chars)
zh_cn: 分区名称：(最多30字)

# UPDATE_SUBSECTION_DIALOGUE_TITLE
source: Update current subsection
zh_cn: 修改当前分区

# VALIDATION_CHECK_FOR_CHEATS_INVALID
source: !! Invalid !!
zh_cn: !! 非法 !!

# VALIDATION_CHECK_FOR_CHEATS_VALID
source: -- Valid --
zh_cn: -- 合规 --

# VersionBuildIdDataGridView_BuildId_Text
source: Build ID
zh_cn: BID

# VersionBuildIdDataGridView_Version_Text
source: Version
zh_cn: 版本

# VersionDataGridViewTextBoxColumn_AddRowButton_Text
source: Add Row (N)
zh_cn: 增加行 (N)

# VersionDataGridViewTextBoxColumn_DeleteRowButton_Text
source: Del Row (D)
zh_cn: 删除行 (D)

# VersionDataGridViewTextBoxColumn_SaveButton_Text
source: Save (S)
zh_cn: 保存 (S)

# VersionFileModeCreateButton_Text
source: Create
zh_cn: 创建

# VersionFileModeEditButton_Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# VersionFileModeUpdateButton_Text
source: Update
zh_cn: 更新

# VersionFileModeUpdateButton_Tooltip_Text
source: Edit Build Version File or Update Version File Name
zh_cn: 【更新BID与版本】或者【更新版本目录文件名称】

# VersionLabel_Text
source: Version:
zh_cn: Ver:

# VersionNumberTextBox_Text
source: N/A
zh_cn: 无

# VERSION_FORM_TITLE
source: Edit Version Index Form
zh_cn: 更新BID与版本序列
